Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 21=
(Apoteker Liang)
Apa yang telah terjadi?
Mereka datang
dan langsung mengambil semua barang berharga.
Siapa yang berani membuat masalah
di apotek di siang bolong?
Para pemegang saham.
Para pemegang saham?
Keadaan semakin memburuk.
sejak Guru Liang wafat.
Keadaan akhirnya mulai membaik
setelah kamu kembali.
Namun kemarin,
Para pemegang saham pendiri
tiba-tiba mengumumkan
Mereka pergi bersama-sama sebagai sebuah kelompok.
Mereka menuntut 5.000 dolar perak.
Saya memeriksa buku-buku itu.
Sekalipun kita mengosongkan setiap rekening,
Kita mungkin hanya bisa mengumpulkan
paling banyak 3.000.
Itu masih jauh dari cukup.
Muncul saat fajar menyingsing untuk membuat kekacauan,
Hanya merekalah pelakunya.
Kamu membatalkannya?
Mengapa?
Kau masih berani bertanya kenapa?
Keuntungan telah menurun.
hingga ke keadaan yang menyedihkan.
Kami hanya menanamkan uang di
karena kami menghormati ayahmu.
Dengan kepergian ayahmu,
Alasan kemitraan kita
pun telah hilang.
Kamu pikir gadis kecil sepertimu
Bisakah menjalankan bisnis?
Berhentilah bermimpi.
Sekarang sayalah kepala
keluarga Liang yang sah.
Anda sebaiknya memperhatikan nada bicara Anda.
Juga,
Jangan libatkan urusan Anda di masa lalu
dengan ayah saya ke dalam masalah ini.
Jika bukan karena dia, kamu mungkin masih berada di luar sana
dan bertanya-tanya dari mana makananmu selanjutnya akan datang.
Berikan saja kami
uang
dan kita akan pergi.
Dan jika saya menolak?
Kalau begitu, kita akan mengambil sendiri.
Apoteker
Tidak mungkin
menghasilkan uang setiap tahun.
Kalian semua bertindak dengan begitu serempak
Hal itu tidak mungkin terjadi begitu saja.
Pasti ada seseorang yang mengendalikannya.
Kamu telah menghasilkan banyak hal
dari keluarga Liang.
Beri saya waktu satu bulan.
Jika saya tidak bisa mengisi kekosongan tersebut
dan membalikkan keadaan
dalam kurun waktu tersebut,
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Jika saya bisa,
kita lanjutkan seperti biasa
dan berpura-pura ini tidak pernah terjadi.
Saya bahkan akan menambahkan keuntungan 1% sebagai kompensasi.
Jangan biarkan kata-kata manisnya menipu Anda.
Dan inilah sang dalang.
Di dalam kotak ini terdapat 5.000 koin perak .
Saya akan membeli
semua
saham Anda.
Tuan Lin, apakah Anda serius?
Apakah saya setuju?
atau tidak?
Ya.
Aku akan melakukannya.
Saya juga.
Saya ikut.
Kalian semua pasti ingin mati,
mengambil uang dari Perkumpulan Chengyun.
Saya tidak tahu apa yang dijanjikan Tuan Lin kepada Anda,
tetapi setahu saya,
Uang yang dimiliki Chengyun Society
datang dengan harga yang harus dibayar.
Anda mungkin bisa menyimpannya sekarang,
Tapi bisakah kamu menyimpannya selamanya?
Berapa banyak yang telah mengambil sedikit keuntungan?
hanya untuk kemudian memuntahkannya kembali sepuluh
atau seratus kali lipat?
Apakah kamu belum pernah mendengar cerita-cerita itu?
Kamu bahkan tidak perlu mencari jauh-jauh.
Tentunya kalian semua tahu
bagaimana keluarga Dai kalah.
13 toko mereka.
Nona Liang, sepertinya Anda mengira
Anda mengenal Perkumpulan Chengyun.
sangat baik.
Bahkan jika aku tidak tahu
Masyarakat Chengyun atau Anda,
Saya yakin para investor juga merasakannya.
Kami akan kembali dan membahas masalah ini.
Nona Liang,
Aku lihat kau bertekad
untuk melakukan ini dengan cara yang sulit.
Pria,
bawa mereka semua kembali.
Walikota Song telah menjadi
ketua provinsi.
Sebagai pedagang terkaya
di Kota Rong, Anda harus memberi contoh yang baik.
mendukung pekerjaan ketua,
dan berkontribusi
pada pembangunan dan pertahanan Jiangzhou.
Kita hidup di masa-masa yang penuh gejolak,
Namun Anda tetap bisa menghasilkan uang dengan aman.
Belajarlah untuk bersyukur.
Ini bukan permintaan sumbangan.
Ini adalah perampokan.
Setiap bisnis di bawah keluarga Lu
tercakup dalam perjanjian tersebut.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku mulai mengerti
mengapa mulutmu selalu mendatangkan masalah.
Sepertinya gigimu tumbuh tidak rapi.
(Penerima: Lin Yun)
Anda adalah pria yang bijaksana, Tuan Wang.
Ayo.
Bawalah spanduknya.
(Diberikan kepada Bapak Wang)
Warga terhormat Jiangzhou,
tokoh terhormat di Kota Rong.
Selamat, Tuan Wang.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Tentu saja. Jaga dirimu.
Anda bisa mendapatkan kembali uang yang hilang.
Namun, jika Anda kehilangan nyawa,
Anda kehilangan segalanya.
Kamu tidak tahu malu!
Apa maksudmu?
Apa yang kau lakukan padaku?
Menginaplah.
Mari kita bersihkan kepalamu itu
dan perbaiki sikapmu.
Permisi
jika keadaan menjadi agak sulit.
Cukup.
Aku tidak menginginkan orang mati.
Dia akan menakut-nakuti ikan saya.
Ada apa?
Apakah suaramu sudah hilang?
Kamu telah berubah menjadi apa?
Berubah menjadi?
Jelas sekali kamu salah paham tentangku.
Aku memang bukan orang baik sejak awal.
Perhatikan baik-baik.
Inilah aku.
Aku tidak percaya padamu.
Ini bukan dirimu.
Kamu melakukan ini hanya
karena kamu membenciku.
Liang Yi,
Kamu terlalu memuji diri sendiri.
Meskipun, kurasa
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Jika bukan karena kamu,
Aku tidak akan bersatu kembali dengan ayah
yang memiliki kekuasaan sebesar ini.
Seharusnya aku sudah kembali padanya sejak lama.
dan memanfaatkan sepenuhnya bakat saya.
Kamu pikir kamu siapa?
Apa yang memberimu hak?
Ada apa sebenarnya?
Jangan menguji batas kemampuanku.
Memahami?
Aku bisa membunuhmu kapan saja aku mau.
(Ini salahku.)
(Akulah
yang mendorongnya ke jurang.)
(Prasasti Peringatan Suami Song Zhichu,
dipersembahkan oleh jandanya, Liang Yi)
(Balai Kota Rong,
Biro Kepolisian Kota Rong)
Bukankah itu putri
dari keluarga Liang?
Tidak, ini Nyonya Lin.
Apa?
Apakah kamu belum mendengar?
Dialah Nona Liang yang sebenarnya,
Istri dari Song Zhichu.
Saya tidak bisa memastikan pertunjukan macam apa
yang sedang dipertunjukkan oleh kedua keluarga itu.
(Perjanjian Donasi, Penerima: Lin Yun)
Bos, Nona Liang telah pergi
ke kediaman Song.
Saya, janda Zhichu,
datang untuk berjaga.
Keluarga Liang telah dianiaya
oleh Perkumpulan Chengyun,
harta benda kami diambil secara paksa.
Aku mohon padamu untuk membantuku, Ayah.
Saya, janda Zhichu,
Aku memohon kepada-Mu
untuk menegakkan keadilan bagiku, Bapa.
Kita akan bicara di dalam.
(Prasasti Peringatan Suami Song Zhichu,
dipersembahkan oleh jandanya, Liang Yi)
(Roh yang Benar)
Dimana dia?
Di aula duka.
Gadis itu punya nyali.
Dia benar-benar придумала
langkah yang licik.
Biarkan aku yang menanganinya.
Jika dia sangat ingin
menjadi menantu perempuan dari keluarga Song,
lalu biarkan dia bergabung dengan Zhichu
di sisi lain.
Itu,
Saya percaya Anda tidak akan bersikap lunak padanya.
(Roh yang Benar)
(Prasasti Peringatan Suami Song Zhichu,
dipersembahkan oleh jandanya, Liang Yi)
Lepaskan aku!
Enyah.
Tuan Lin,
Saya menikah secara sah dengan Song Zhichu.
Apakah salah jika saya berjaga
untuk suami saya sendiri?
Berhentilah berpura-pura.
Kau pikir Song Ming akan membelaimu?
Tentu saja, dia tidak akan melakukan itu.
Sekalipun dia membunuhku,
Dia tidak bisa membungkam seluruh kota.
Semua orang melihat apa yang baru saja terjadi.
Dia akan membuatmu menghilang
tanpa jejak.
Dan kamulah yang
akan melakukannya untuknya, bukan?
Baiklah, lanjutkan.
Singkirkan aku tanpa meninggalkan jejak.
Anda bisa melakukannya sekarang juga.
Katakan saja aku bunuh diri karena kesedihan.
sebelum tablet suami saya.
Liang Yi,
Apakah kamu punya keinginan untuk mati?
Tidak, aku ingin hidup.
Tapi kamu tidak akan memiliki keluarga Liang.
kecuali kau melangkahi tubuhku.
Demi keluarga Liang,
kau akan mengkhianatiku.
dan korbankan dirimu sendiri.
Apa yang akan
Bagaimana menurutmu jika ayahmu
bisa melihatmu sekarang?
Jika kamu ingin bertahan hidup,
Buatlah penampilan Anda meyakinkan.
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura polos,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di benakku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua terjerumus
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua terjerumus
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪